Stärken:
 - Lernbegeisterung
 - Freude an Kreativen arbeiten
 - Rasche Auffassungsgabe
 - Eisener Wille neues zu lernen, auch in anspruchsvollen Themen
 - Resilienter Umgang mit Rückschlägen
 - Spass in Teamorientierten Aufgaben
 - Analytische und fokussierte Arbeitsweise
 - Offenheit und Transparenz

Interessen:
 - Technologie in allen bereichen, speziell in zusammenhang mit software
 - Motorrad
 - Kunst und Design
 - 


Hallo.

Mach es dir bequem und fühl dich auf meiner Webseite wie zu Hause. Darf ich dir ein Getränk anbieten? Ich trinke am liebsten Schwarztee mit rauchigem Aroma.

Jetzt, wo wir es gemütlich haben, stelle ich mich dir gerne vor.

Mein größtes Vorbild als kleiner Junge war Daniel Düsentrieb, insbesondere seine Fähigkeit, mit wenigen Ressourcen kurzerhand kreative Lösungen für ein Problem zu finden. Ganz zum Leidwesen meiner Eltern inspirierte er mich dazu, Radios und Telefone zu zerlegen. Dabei wollte ich doch nur der Anatomie der Technik auf den Grund gehen.

Schon bald lernte ich, Dinge nicht nur in ihre Einzelteile zu zerlegen, sondern auch aus Einzelteilen Neues zu erschaffen. So habe ich meine eigenen High-End-Computer, Gitarren- und Bass-Effektpedale sowie analoge Synthesizer zusammengebaut.

Durch meine Lehre zum Elektroniker erfüllte ich mir den Traum des Erfindertums. Während meiner Ausbildung fiel ich in den Kaninchenbau der Nullen und Einsen. Die schier grenzenlosen Möglichkeiten der Softwareentwicklung zogen mich in ihren Bann.

Ich begann, den Kaninchenbau zu erforschen, und nutze meine Freizeit bis heute dazu, mir autodidaktisch neue Kenntnisse über das Programmieren beizubringen.

Nun will ich meine Leidenschaft zum Beruf machen. Um dies zu erreichen, werde ich im Oktober 2024 mein praxisnahes Teilzeitstudium zum dipl. Informatiker HF, Applikationsentwicklung mit Schwerpunkt Application Security, beginnen.

Lust, gemeinsam etwas Großartiges zu schaffen? Dann lass uns reden!





